---
title: Wyzwanie - 21 dni kodu
layout: post
excerpt_separator: 
excerpt: Postanowiłem, że przez najbliższe 21 dni poświęcę godzinę dziennie na pisanie mojej aplikacji. Każdego dnia zapisuję swoje przemyślenia na temat tego co zrobiłem w pliku Readme.MD. Jestem już po pierwszym tygodniu wyzwania, więc może czas na jakieś małe podsumowanie.
comments: true
categories: [blog, code]
---

Otóż [jak widać w repozytorium sejmatora](https://github.com/bananovitch/sejmator) postanowiłem, że przez najbliższe 21 dni poświęcę godzinę dziennie na pisanie mojej aplikacji. Każdego dnia zapisuję swoje przemyślenia na temat tego co zrobiłem w pliku Readme.MD. Jestem już po pierwszym tygodniu wyzwania, więc może czas na jakieś małe podsumowanie .

Jak na razie się trzymam, chociaz już było cienko. Co ciekawe, trudności napotkałem podczas weekendu, który okazał się wyjątkowo intensywny ze względu na wyjazd i rodzinną imprezę. Podczas powrotu udało mi się jednak trochę poprogramować, lecz tym razem zająłem się tym w pociągu bez dostępu to internetu. Mogłem wtedy zobaczyć jak bardzo polegam na Google i Stack Overflow (żeby nie wspomnieć o zwykłej prostej dokumentacji).

Spędziłem zdecydowanie za dużo czasu nad trudnym problemem testowania asynchronicznego kodu, którego nie jestem w stanie rozwiązać sam. Próbowałem wszystkich rozwiązań internetowych, jednak dalej nie wiem czemu żadne z nich w mojej aplikacji nie działa tak jak w przykładach. Dopiero po kilkunastu nieudanych próbach postanowiłem porzucić temat na jakiś czas, i może w międzyczasie poszukać kogoś, kto mi w tym pomoże.

Pomimo tego, nawet popchnąłem aplikację do przodu - zwłaszca jeśli chodzi o menu. Menu 'zwija się' na małej rozdzielczości, dodałem przycisk który je pokazuje i chowa. Daleko mu jednak do pełnej responsywności po prostu bycia ładnym :) Być może to okazja do tego, żeby przyswoić sobie jakieś podstawy designu?




